Para continuar a receber atualizações, por favor atualize o EnRecipes para esta versão.

Há algumas alterações significativas nesta versão. Portanto, para continuar, deve fazer o seguinte:
1. Exportar uma cópia de segurança completa.
2. Desinstalar o EnRecipes.
3. Instalar esta versão e importar os dados da cópia de segurança.

EnRecipes é um livro de receitas digital de código aberto, amigo da privacidade, que lhe permite criar, gerir e partilhar as suas receitas.

Características:

- Crie receitas rapidamente.
- Adicione fotografias, combinações e notas às suas receitas.
- Organize as suas receitas por cozinha, categoria e etiquetas.
- Adicione receitas à sua lista "Experimentar mais tarde" e marque-as como favoritas.
- Pesquisa rápida de receitas por título ou ingrediente.
- Adapte a quantidade dos ingredientes da sua receita para servir mais ou menos pessoas.
- Seja notificado sobre a última vez que experimentou uma receita.
- Partilhe a sua receita com qualquer pessoa, por qualquer meio, como uma mensagem bem formatada. Também pode partilhar a fotografia da receita.
- Agite o aparelho para ver uma receita aleatória.
- Crie planos de refeições.
- Importação/exportação de receitas.
- Temas da interface: claro, escuro e preto.

Destaques:

- 100% gratuito e de código aberto.
- Concebido desde o início a pesar na privacidade.
- Não são necessárias autorizações.
- Sem anúncios ou pop-ups irritantes.

Créditos:

Esta aplicação foi escrita no meu tempo livre usando o NativeScript-Vue. Gostaria de agradecer a todas aquelas pessoas que me ajudaram a entender os conceitos durante o processo e meu agradecimento especial à equipa do NativeScript e à comunidade. Gostaria também de agradecer aos membros do grupo Telegram EnRecipes pela contribuição de ideias para este projeto.
