EnRecipes è un libro di cucina digitale a codice aperto e rispettoso della riservatezza che ti permette di creare, gestire e condividere le tue ricette.

Caratteristiche:

- Crea ricette velocemente
- Aggiungifoto, combinazioni e note alle tue ricette
- Organizza le tue ricette per cucina, categoria e etichetta
- Aggiungi le ricette alla tua lista «Prova più tardi» e segnale come preferite
- Cercare rapidamente le ricette per titolo o ingrediente
- Scala gli ingredienti delle tue ricette per servire più o meno persone
- Ricevi una notifica dell'ultima volta che hai provato una ricetta
- Condividi la tua ricetta a chiunque con qualsiasi mezzo come un messaggio ben formattato. Puoi condividere anche la foto della ricetta.
- Scuoti il dispositivo per visualizzare la ricetta casuale
- Crea piani di pasto
- Importazione/esportazione di ricette
- Temi chiari, scuri e neri

Caratteristiche salienti:

- 100% gratuito e codice sorgente 100% aperto
- Privato di base
- Nessun permesso richiesto
- Nessun annuncio fastidioso o pop-up

Crediti:

Questa applicazione è stata scritta nel mio tempo libero usando NativeScript-Vue. Vorrei ringraziare tutte le persone che mi hanno aiutato a capire i concetti durante il processo e il mio ringraziamento speciale al gruppo di NativeScript e alla comunità. Vorrei anche ringraziare i membri del gruppo Telegram EnRecipes per aver contribuito con le loro idee a questo progetto.
