EnRecipes ist ein quelloffenes, datenschutzfreundliches digitales Kochbuch, mit dem du deine Rezepte erstellen, verwalten und teilen kannst.

<b>Funktionen:</b>

* Schnelles Erstellen von Rezepten
* Hinzufügen von Fotos, Kombinationen und Notizen zu deinen Rezepten
* Organisiere deine Rezepte nach Küche, Kategorie und Tags
* Füge Rezepte zu deiner Liste "Später ausprobieren" hinzu und markiere sie als Favoriten
* Schnelles Suchen von Rezepten nach Titel oder Zutat
* Skaliere deine Rezeptzutaten, um mehr oder weniger Personen zu versorgen
* Lasse dich benachrichtigen, wenn du ein Rezept zuletzt ausprobiert hast
* Teile dein Rezept auf beliebige Weise als schön formatierte Nachricht mit anderen. Du kannst auch das Rezeptfoto teilen.
* Gerät schütteln, um ein zufälliges Rezept anzuzeigen
* Erstellen von Mahlzeitenplänen
* Importieren/Exportieren von Rezepten
* Helle, dunkle und schwarze Designs

<b>Highlights:</b>

* 100% kostenlos und Open-Source
* Privacy by Design
* Keine Berechtigungen erforderlich
* Keine lästige Werbung oder Popups

<b>Danksagung:</b>

Diese App wurde in meiner Freizeit mit NativeScript-Vue geschrieben. Ich möchte mich bei all den Leuten bedanken, die mir während des Prozesses geholfen haben, die Konzepte zu verstehen. Mein besonderer Dank gilt dem NativeScript-Team und der Community. Ich möchte mich auch bei den Mitgliedern der Telegram EnRecipes-Gruppe bedanken, die ihre Ideen für dieses Projekt beigesteuert haben.
