EnRecipes er fri, personvernsprogramvare. En digital kokebok som lar deg opprette, håndtere og dele oppskrifter.

Funksjoner:

- Opprett oppskrifter raskt
- Legg til bilder, kombinasjoner og merknander i dine oppskrifter
- Organiser oppskrifter etter hvilket kjøkken de tilhører, med kategorier og etiketter
- Legg til oppskrifter i «Prøv senere»-listen og merk dem som favoritter
- Raskt søk etter oppskriftstittel eller ingrediens
- Få oppskriftsmengden til å passe for færre eller flere
- Få merknader om sist du prøvde en oppskrift
- Del din oppskrift til hvem som helst som en godt formatert melding. Du kan dele oppskriftsbilder også.
- Rist enheten for å vise tilfeldig oppskrift
- Måltidsplanlegger
- Importer/eksporter oppskrifter
- Lys, mørk og svart drakt

Spesielt:

- 100% fri programvare
- Designet for personvern
- Ingen påkrevde tilganger
- Ingen irriterende reklame eller oppsprett

Bidragsytere:

Programmet ble skrevet på fritiden ved bruk av NativeScript-Vue. Jeg vil takke alle dem som har hjulpet meg å forstå konseptene under denne prosessen og spesielt takke NativeScript-laget og gemenskapen. Jeg vil også takke medlemmene av Telegram-gruppen for idéene deres.
