Um weiterhin Aktualisierungen zu erhalten, aktualisiere bitte EnRecipes auf diese Version.

In dieser Version gibt es einige wesentliche Änderungen. Um fortzufahren, musst du also Folgendes tun:
1. Exportiere eine vollständige Datensicherung.
2. Deinstalliere EnRecipes.
3. Installiere diese Version und importiere deine Daten.

EnRecipes ist ein quelloffenes, datenschutzfreundliches digitales Kochbuch, mit dem du deine Rezepte erstellen, verwalten und teilen kannst.

Funktionen:

- Schnelles Erstellen von Rezepten
- Hinzufügen von Fotos, Kombinationen und Notizen zu deinen Rezepten
- Organisiere deine Rezepte nach Küche, Kategorie und Markierungen
- Füge Rezepte zu deiner Liste „Später ausprobieren“ hinzu und markiere sie als Favoriten
- Schnelles Suchen von Rezepten nach Titel oder Zutat
- Skaliere deine Rezeptzutaten, um mehr oder weniger Personen zu versorgen
- Lasse dich benachrichtigen, wenn du ein Rezept zuletzt ausprobiert hast
- Teile dein Rezept auf beliebige Weise als schön formatierte Nachricht mit anderen. Du kannst auch das Rezeptfoto teilen.
- Gerät schütteln, um ein zufälliges Rezept anzuzeigen
- Erstellen von Mahlzeitenplänen
- Kochtimer
- Du kannst deine Rezepte importieren/exportieren
- Hat Helle, dunkle und schwarze Designs

Höhepunkte:

- 100 % kostenlos und quelloffen
- Datenschutz als Standard
- Keine spezielle Berechtigungen erforderlich
- Keine lästige Werbung oder Popups

Danksagung:

Diese Anwendung wurde in meiner Freizeit mit NativeScript-Vue geschrieben. Ich möchte mich bei all den Leuten bedanken, die mir während des Prozesses geholfen haben, die Konzepte zu verstehen. Mein besonderer Dank gilt dem NativeScript-Team und der Gemeinschaft. Ich möchte mich auch bei den Mitgliedern der Telegram EnRecipes-Gruppe bedanken, die ihre Ideen für dieses Projekt beigesteuert haben.
