لمواصلة تلقي التحديثات ، رجاء حدث EnRecipes الخاص بك إلى هذا الإصدار.

هناك بعض التغييرات الهامة في هذا الإصدار. لذلك ، للمتابعة ، يجب عليك القيام بما يلي:
1. صدر نسخة احتياطية كاملة.
2. ألغ تثبيت EnRecipes.
3. ثبت هذا الإصدار واستورد بياناتك.

EnRecipes هو كتاب طبخ رقمي مفتوح المصدر وصديق للخصوصية يتيح لك إنشاء وصفاتك وإدارتها ومشاركتها.

الميزات:

- إنشاء الوصفات بسرعة
- أضف الصور والمجموعات والملاحظات إلى وصفاتك
- تنظيم الوصفات الخاصة بك حسب المطبخ والفئة والعلامات
- أضف الوصفات إلى قائمة "جرب لاحقًا" وحددها كمفضلات
- ابحث بسرعة عن الوصفات حسب العنوان أو المكون
- قم بتوسيع نطاق مكونات الوصفة الخاصة بك لخدمة عدد أكبر أو أقل من الناس
- احصل على إشعارات بآخر مرة جربت فيها وصفة
- شارك وصفتك مع أي شخص بأي وسيلة كرسالة منسقة بشكل جيد. يمكنك مشاركة صورة الوصفة أيضًا.
- هز الجهاز لمشاهدة وصفة عشوائية
- وضع خطط الوجبات
- ضبط مؤقتات الطبخ
- يمكنك استيراد أو تصدير البيانات الخاصة بك
- له سمات فاتحة ، داكنة ، و سوداء

الأبرز:

- 100٪ مجاني ومفتوح المصدر
- خاص بالتصميم
- لا توجد أذونات خاصة مطلوبة
- لا إعلانات مزعجة أو نوافذ منبثقة

الاعتمادات:

تمت كتابة هذا التطبيق في وقت فراغي باستخدام NativeScript-Vue. أود أن أشكر كل هؤلاء الأشخاص الذين ساعدوني في فهم المفاهيم أثناء العملية وشكرًا خاصًا لفريق NativeScript و مجتمعه. أود أيضًا أن أشكر أعضاء مجموعة تيليجرام EnRecipes على المساهمة بأفكارهم لهذا المشروع.
