Update EnRecipes naar deze versie om updates te blijven ontvangen.

Deze versie bevat enkele grote wijzigingen, dus moet je als volgt te werk gaan:
1. Exporteer een volledige back-up;
2. Verwijder EnRecipes;
3. Installeer deze versie en importeer je gegevens.

EnRecipes is een privacy-respecterend, open source digitaal kookboek waarmee je recepten kunt samenstellen, beheren en delen.

Mogelijkheden:
- Stel eenvoudig recepten samen;
- Voeg foto's, combinaties en aantekeningen toe;
- Organiseer recepten op keuken, categorie en labels;
- Voeg recepten toe aan de ‘Later uitproberen’-lijst of voeg ze toe aan je favorieten;
- Zoek op receptnaam of ingrediënten;
- Pas hoeveelheden aan op basis van het aantal mensen waarvoor je kookt;
- Ontvang meldingen over de laatste keer dat je een recept hebt gebruikt;
- Deel je recept met anderen, evt. inclusief de bijbehorende foto;
- Schud je apparaat om een willekeurig recept te tonen;
- Maak maaltijdschema's;
- Stel kookwekkers in;
- Importeer/Exporteer recepten;
- Keuze uit een licht, donker of zwart thema.

Kenmerken:
- 100% vrije, opensourcesoftware;
- Ontworpen met privacy als uitgangspunt;
- Geen rechten vereist;
- Geen irritante reclame of pop-ups.

Dankwoord:
- Deze app heb ik in mijn vrije tijd gemaakt met NativeScript-Vue. Ik wil iedereen bedanken die geholpen heeft bij het uitwerken van de app, evenals het NativeScript-team en de bijbehorende gemeenschap. Ook wil ik de leden van de EnRecipes-groep op Telegram bedanken voor het aandragen van ideeën.
