Pour continuer à recevoir les mises à jour, veuillez vous mettre à jour vers cette version. Cette version comporte des changements importants. Donc, pour continuer, vous devez faire ce qui suit :
1. Exporter une sauvegarde complète
2. Désinstaller EnRecipes.
3. Installer cette version et importer vos données.

EnRecipes est un livre de cuisine numérique à code source ouvert, respectueux de la vie privée, qui vous permet de créer, gérer et partager vos recettes.

Caractéristiques :

- Créez rapidement des recettes
- Ajoutez des photos, des combinaisons et des notes à vos recettes.
- Organisez vos recettes par cuisine, catégorie et étiquettes.
- Ajoutez des recettes à votre liste « Essayer plus tard » et marquez-les comme favorites.
- Recherchez rapidement des recettes par titre ou par ingrédient.
- Échelonnez les ingrédients de vos recettes pour servir plus ou moins de personnes.
- Recevez une notification de la dernière fois que vous avez essayé une recette.
- Partagez votre recette avec n'importe qui, par n'importe quel moyen, sous la forme d'un message joliment formaté. Vous pouvez également partager la photo de la recette.
- Secouez votre appareil pour afficher une recette au hasard
- Créer des plans de repas
- Définissez une minuterie
- Importez/exportez des recettes
- Thèmes clair, foncé et noir

Points forts :

- 100 % gratuit et code ouvert
- Privé de base
- Aucune autorisation spéciale requise
- Pas de publicités ennuyeuses ou de pop-ups

Crédits :

Cette application a été écrite pendant mon temps libre en utilisant NativeScript-Vue. Je tiens à remercier toutes les personnes qui m'ont aidé à comprendre les concepts au cours du processus et je remercie tout particulièrement l'équipe NativeScript et la communauté. Je tiens également à remercier les membres du groupe Telegram EnRecipes pour avoir contribué à ce projet par leurs idées.
