EnRecipes es un libro de cocina digital, privado y de código abierto, que te permite crear, administrar y compartir tus recetas.

Características:

- Creá recetas rápidamente
- Agregá foto, combinaciones y notas a tus recetas
- Organizá tus recetas por origen, categoría y etiqueta
- Agregá recetas a tu lista de «Probar luego» y marcalas como favoritas
- Buscá recetas rápidamente por título o ingredientes
- Escalá los ingredientes de tu receta para servir a más o menos comensales
- Sé notificado de la última vez que probaste una receta
- Compartí tu receta con quien sea, de cualquier modo, mediante un mensaje con un bello formato.
- Agitá el dispositivo para ver una receta al azar
- Planeá tus comidas
- Importá/Exportá recetas
- Tema Claro, Oscuro y Negro

Destacado:

- 100 % gratis y de código abierto
- Privado por Diseño
- No requiere permisos
- Sin anuncios molestos ni ventanas emergentes

Créditos:

Esta app fue escrita en mi tiempo libre usando NativeScript-Vue. Me gustaría agradecer a todas aquellas personas quienes me ayudaron a comprender los conceptos durante el proceso, y un especial agradecimiento al equipo de NativeScript y su comunidad. También doy las gracias a los miembros del grupo de EnRecipes en Telegram por contribuir a este proyecto con sus ideas.
